■redmine
URL:http://internousdev/redmine/projects/mackeypark
プロジェクト管理ツールです。

ログイン名：名字をアルファベットで。(例：kume)
	※二人のみ、酒井さん：sakai.y,佐藤さん：sato.y
パスワード：internous

プロジェクト名
2016年01月生 チケット購入サイト構築(実装～リリース)

・入力項目
①.進捗率(下記参照)
②.作業時間の記録(累計)
③.活動(開発作業のみ)
④.注記(下記参照)



・進捗率について（追記あり）

１００％：井上さん確認後完了
８０％：第三者の不備等の確認後完了(久米とかその他)
６０％：確認前完了(個人的にOK)
１０％：手を付けただけ、ほとんど何もしてない
０％：手を付けていない、担当なしの場合のみ

画面の確認中に機能の不備、もしくはその逆等も考えられるので、
６０％にするのは画面と機能を同時にしていただくと多分助かります…

また、入力してもらうチケットは一画面当たり「２つ」あります。
チケット一覧が表示される画面で、「題名」のところを押すとわかりやすくなりますので、見つからない方はやってみてください。

・注記について

「画面実装○○％」
というのは以後禁止とします。
実装の％は別途選択する部分があり、完全に内容が重複するからです。
ですので、簡単に自分の作業履歴を書いてください。
僕であれば、struts.xmlの編集なので、「情報変更・変更完了へ遷移する文を追加、メインへ遷移する文を修正。」といった形でお願い致します。
