■redmine
URL:http://internousdev/redmine/projects/mackeypark
プロジェクト管理ツールです。

ログイン名：名字をアルファベットで。(例：kume)
	※二人のみ、酒井さん：sakai.y,佐藤さん：sato.y
パスワード：internous

プロジェクト名
2016年01月生 チケット購入サイト構築(実装～リリース)

・入力項目
①.進捗率(下記参照)
②.作業時間の記録(当日のみ)
③.活動(開発作業のみ)
④.注記(下記参照)


・それぞれの区分について
画面実装
　　jspファイル
機能実装
　　上記以外すべて
　　　　例：action,dao,dto,struts等
-------------------------
・進捗率について【0216更新】

１００％：井上さん確認後完了
８０％：第三者の不備等の確認後完了(久米とかその他)
６０％：確認前完了(個人的にOK)
１０％：手を付けただけ、ほとんど何もしてない
０％：手を付けていない、担当なしの場合のみ

画面の確認中に機能の不備、もしくはその逆等も考えられるので、
６０％にするのは画面と機能を同時にしていただくと多分助かります…

また、入力してもらうチケットは一画面当たり「２つ」あります。
チケット一覧が表示される画面で、
「題名」のところを押すとわかりやすくなりますので、
見つからない方はやってみてください。

【0216更新】
進捗を減らすことは厳禁とします。
基本的に進捗は増やすものであり、出来ないから減らすというものではありません。
進捗が減るということは、前日の報告は虚偽であったということになりかねませんので、絶対にやめて下さい。
-------------------------
・注記について【0216更新】
「画面実装○○％」
というのは以後禁止とします。
実装の％は別途選択する部分があり、完全に内容が重複するからです。

【0216更新】
内容としては自分のやること・やったことをまとめて下さい。
目的としては、これからやらなければいけないこと・当日にやったことを文字に起こして整理することで、
個々の正確な進捗管理に繋げるためです。
また、進捗がきちんと管理できれば、「その日にどこまでやらないとまずいのか」といったことが考えやすくなるからです。

途中で担当外の作業を手伝った場合は、その具体的な内容(別の人が読んで何をやったのかがわかるように)を書いて下さい。
-------------------------



